
АВТОБИОГРАФИЯ

Я, Лагода Дмитрий Александрович, родился 18 февраля 1988 года в городе Вилейка Минской области.
В 2005 году окончил Гимназию № 1 г. Вилейка.
После окончания школы поступил на дневное отделение факультета Радиофизики Белорусского Государственного Университета. Специальность по диплому – «Радиофизика», квалификация – «Радиофизик». 
В 2010 году, после окончания университета, был принят по распределению в ИООО "ЕПАМ Системз" г. Минск на должность «инженер-программист», где проработал до октября 2018 года.
С октября 2018 года по август 2019 работал в ООО "Хейворкс". 
С августа 2019 года по октябрь 2019 работал в ООО "Лувэа БЛР". 
Военнообязанный, воинское звание «рядовой».
Женат, имею одного ребенка.
Проживаю совместно с:
супругой, Лагодой Мариной Валерьевной 1985 г.р.
сыном, Лагодой Дмитрием Александровичем, 2014 г.р.