1. Пробуйте мысленно оценивать течение времени.

2. Находите новые способы использования обычных предметов - например, сколько разных способов применения обычного гвоздя вы сможете придумать?

3. Развивайте наблюдательность - например, обращайте внимание на красный цвет в течение дня или находите автомобили определенной марки в общем потоке, придумайте тему и сосредоточьтесь на ней.

4. Заблокируйте на время одно или несколько чувств - ешьте с завязанными глазами, заткните уши во время выполнения обычных дел, примите душ с закрытыми глазами.

5. Находите связь между несвязанными на первый взгляд темами.

6. Научитесь использовать различные раскладки клавиатуры.

7. Развивайте амбидекстрию - используйте свою неведущую руку, чтобы чистить зубы, расчесываться или использовать мышь, сидя за компьютером, пробуйте писать обеими руками одновременно, поменяйте местами нож и вилку, когда пользуетесь ими.

8. Опровергайте свои предположения.

9. Развивайте творческое мышление.

10. Всегда выходите за рамки первого «правильного» ответа, приходящего на ум.

11. Транспонируйте реальность - всегда спрашивайте себя: «А что если?».

12. Переверните картину на виду вверх ногами, в наше время это может быть картинка на рабочем столе монитора.

13. Учитесь логике - решайте логические задачи.

14. Хорошо ознакомьтесь с каким-нибудь научным методом.

15. Решайте загадки и головоломки.

16. Научитесь жонглировать.

17. Занимайтесь спортом.

18. Соблюдайте осанку.

19. Пейте много воды.

20. Пользуйтесь палочками для еды.

21. Дышите глубоко.

22. Слушайте классическую музыку.

23. Избавьтесь от прокрастинации.

24. Смените стиль одежды - ходите босиком.

25. Упростите свою жизнь.

26. Играйте в шахматы или другие настольные игры.

27. Развивайте чувство юмора - придумывайте свои шутки.

28. Обращайте внимание на неопределенность и двусмысленность - научитесь любить парадоксы и оптические иллюзии.

29. Ведите дневник.

30. Учите иностранный язык.

31. Ужинайте в разных кафе и ресторанах - отдавайте предпочтение этническим местам.

32. Учитесь программировать на компьютере.

33. Произносите длинные слова наоборот.

34. Смените окружающую среду - измените расположение мебели дома.

35. Пишите - напишите рассказ или стихотворение.

36. Учите язык жестов.

37. Учитесь играть на музыкальном инструменте.

38. Учитесь скорочтению.

39. Рисуйте - что угодно, вам не нужно быть художником для этого.

40. Выполняйте арифметические расчеты в уме.

41. Запоминайте имена людей.

42. Медитируйте.

43. Не смотрите телевизор.

44. Меняйте скорость выполнения привычных дел - попробуйте делать что-нибудь очень медленно или очень быстро.

45. Занимайтесь только одним делом одновременно.

46. Избегайте когнитивных предубеждений.

47. Поставьте себя на чужое место - представьте, как другие люди решали бы ваши проблемы.

48. Найдите время для уединения и отдыха.

49. Примите обязательство постоянно учиться чему-то новому.

50. Совершите путешествие за границу - узнайте о различных стилях жизни.

51. Знакомьтесь с работами признанных гениев.

52. Общайтесь с теми, кто вам близок по интересам.

53. Конкурируйте с кем-нибудь.

54. Не окружайте себя одними единомышленниками - выслушивайте людей, которые не согласны с вами.

55. Устраивайте мозговой штурм.

56. Коллекционируйте умные цитаты.

57. Читайте классику.

58. Развивайте самосознание.