

---
title: Как получить анонимный доступ в сеть
description: Список шагов без деталей о том как получить анонимный доступ в сеть
keywords: йанонимность, сеть, доступ
date: 2018-08-08 12:18:51 
---


Данный текст написан только как обзор возможностей. Не используйте их если это нарушает законодательство.

# Покупка оборудования

- 3G модем с рук (желательно с разъемом под антенну)
- 3G антенна
- симки с рук, найти в интеренет; или глобальные симки
- машина с инвертором для зарядки ноутбука
- покупака WiFi через симку wifi
- внешний WiFi адаптер с антенной для хорошей связи
- Можно подключаться издалека к сетям кафе, казино, так далее
- Где и что лучше купить ищите в интернете

# Установка программного обеспечения

- пользоваться программой tor, связь медленная 
- не весь трафик идёт через tor. для этого можно использовать socks cap. тогда бровзер для большего количества целей ходит анонимным способом. например для поиска DNS. может это уже поменялось с появлением распределнный VPN
- Чтобы быть в полной безопасносити нужно использовать образ виртуальной машины  VirtualBox 
- Образ должен лежать на разделе зашифрованной с скрытым разделом VeraCrypt
- Доступ к сети, буферу обмена и видео карте  реальной операционно системы должны быть выключен
- Более подробные шаги ищите по ключевым шагам в интернете
- Существуют программы которые занимаются перебором паролей сетей WiFi

# Создание пользователей

- Создайте новый почтовый адрес на зашифрованной почте
- Используйте только мессенжреы и чаты с открытым исходным кодом и полным от точки к точке шифрованием
- Тыкайте случайно на клавиатуру для создания имён и паролей.
- Храните их в зашифрованном контейнере с в скрытом разделе
- Не используйте ваши обычные именая или аватары или любые слова которые можно связать с вами в именах или паролях

# Ориентирование в сети
- Ищите в поисковике поиск по тёмной сети
- Ходите и смотрите

# Анонимная оплата
- ложить деньги через автоматы где нибудь.
- наличными незнакомым людям которые могут сделать что то для вас
- намайнить анонимных криптовалют.
- купить симку, карточку в тёмной сети за кпиптовалюты

# ВАЖНО

Не используйт данно описание для нарушения закона. Используйте для достижения анонимности для того чтобы Кибер Корпорации за вами не следили например и не посылали вам рекламу так же.