16T09:00:00Z

Надо писать дневник в стол. Не писать людям. Людям писать чтобы думали что помню. Но не всем. Некоторым ценным по настоящему. Делить на ценные и нет с максимальной краностью.

Более, такой дневник легче обрабатывать автоматически и хостить везде.

21T11.37.00Z

Вчера спасали подругу Марины у которой сломалась машина под Борисовом. Привез АВС, он всё починил. Поехали домой.
Смотрел на ночь ЕП об Бродском и слушал книгу кванта. Снился полет на самолёте.
Встал в рань, сделал ойгу. Померял давление до и после. Пульс.
Уснул. Во все приснил звуки музыки.
Пришла супруга. Приручали кота и отдыхали.

Исскуство пробуждает стихи. Скачал пару работ Висконти.

30T14.28.00.00Z

Сегодня беседовался на старый мейнтейнс проект. Вчера ночью с супругой за психологи и жизнь поговорил. Я вспомнил то что забыл, например как учился правильнее писаться через супругу.


31T10.35.00.00Z

I took me 5 days to somewhat learn `continuation passing style` via `async/await` in C# in production.
