

09T10:25

Would be cool to have module in brain which triggers on possible [congnitive bias issues](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_cognitive_biases).

Пытался пройти тестовые задания алгоритмические - пока не получилось. Нужно больше тренировки.

18T10:24

Вчера поздравил сестру с днем рождения. Возил сына на англиский в познайку. Сегодня на работе. Пишу тесты.

27T16:24

Прислинлся сон ужасный с трупом, подставой, геями, ворами, наркотиками. Непосредтвенно участвовал.

Дослушал книгу Долина Иссы.


27 Октября 2017 года, Вечер

Фикция, Алиса в сране, не на ЯВЬу:

```
Заехал к коту. Ел лимон. Одну четверть. Потом поехали взяли мороженного. Я не стал. Мне уже и больше никогда не надо быстрые углеводы подумал я.

Играли в имажинариум. До еды. Кот был отходной от кислого лимона. Ум кота ясен и с правилами справлялся. 

Потом через несколько часов. Он объевъшись. Я объяснял коту как ребенку как считать, куда пальчиком тыкнуть чтобы мы(я, кот, и ива) сыграли один раз в имажинариум.

Играли на психоделических карточках аспиранта.

Звал Aniram домой с малышом. Но слишком не настойчиво. Так бы не поехал. 

Обмен был в 60 бачей, за прошлое и за это. А сам Aniram пилю за деньги.

Уже 28ого. Доехал на машине. Парковку искал долго. Пропустил на двух светофорах не работающих не скольку групп пешеходов.

Стал свидетел драки. Это то в два часа с половиной ночи.

18 Ноября 2017 года, День

Сегодня ранним утром был риск лишения прав в тории. Был ли? 

Я выпил пива литр алкогольного и пол без алкогольного в течение 5 часов. Потом прошло 2 часа и баня. Выдохнулось ли?

Решил что даже не думаю

---



Полностью Выдуманный журнал.
-----

27 Октября 2017 года, Вечер

Заехал к УЗИ. Ел синьку. Одну четверть. Потом он поехал взял зелёнки. Я не стал. Мне уже и больше никогда не надо.

Играли в имажинариум. До инспирации. Он был отходной от синьки. Был ум ясен и с правилами справлялся. 

Потом через несколько часов. Он инспирнул. Я объяснял ему как ребенку как считать, куда пальчиком тыкнуть чтобы мы(я, ева, УЗИ) сыграли один раз в имажинариум.

Играли на психоделических карточках Аспиранта.

Звал анирам домой с малышом. Но слишком не настойчиво. Так бы не поехал. 

Обмен был в 60 бачей, за прошлое и за это. А сам анирам пилю за деньги.

Уже 28ого. Доехал на машине. Парковку искал долго. Пропустил на двух светофорах не работающих не скольку групп пешеходов.

Стал свидетел драки. Это то в два часа с половиной ночи.

18 Ноября 2017 года, День

Сегодня ранним утром был риск лишения прав. Был ли? 

Я выпил пива литр алкогольного и пол без алкогольного в течение 5 часов. Потом прошло 2 часа и баня. Выдохнулось ли?

