


04T14:28

Вчера ходили на вечер встречи Андрея Козлова в винный бар Хороший год. М жутко не понравилось что там был УЗИ. Так же вино гавно. Мы решили по гостям ходить и сами в гости звать. Создавать well connectendess. М мягко говоря не переносит УЗИ. 

Потом автор. Андрей козлов. В фильмах у него цивильно культурно. Андрей Козлов зачитывал 3 отрывка из книг. 
Потом эти отрывки становяться его фильмами. Но в фильмах всё намного менее резко и менее трешово. 
Либо так выходит из за актеров, либо из за свойств кино, или намеренно. А так зачитывал треш и ругань. 
Возможно для автора и его читателей эти слова не так звучат как для М? Оттенки менее резки или взаимодейтсвия более привычны?
Мне лично пофиг. Но идея оттенков осталась, подбор языка под человека.

Мы расплатились и ушли. 

М не любит не эстецкую детскую трэш. 

Аспирант был на работе, думали к ним заехать.

Идея. Психо акционизм.
Я бы задал автору вопрос, а чего так выходит как выходит или мне кажется? Вот вам мои варианты. 
Пока он начал отвечать. Аккуратно собраться, надеть пальто и выйти. Пока он отвечает. Чтобы то кто спросил вышел раньше, чем ответ закончиться.

Потом слушали с сыном этно культуру славян древних как бы. Я сжег рагу из кролика. Выпил вина. 

Нашел и пошарил https://youtu.be/04fEWQOwUD4

05T10:13

У сына болит попа. Натер. Ночью плохо спал. Мама сделала опрос. Вроде всё норм. 


07T17:37 

Написал М
```
зайка, погреешь меня и обнимешь? 
погладишь меня успокоишь?
а когда уходить будешь
я обижусь - зачем ушла так быстро
```

11T23.35

Это немецкое время. Надо переходить на время + зона.

Выпил 1.3 пива. Впервые за года 3. У нас все не наркоманы дети. Что грусно. 

Я болел вирусом 4 дня. Потом в коммандировку. 

Полная честность = полное одиночество. Смотрю Волк с Валлстрит.

Досмотрел. Очень тяжелый фильм.

12T9.09+1

европа страна пуговиц.
есть пуговици которые микрофоны двойные для подавления шума. есть видеокамеры с двойными линзам и и датчиком света.
есть пуговицы которые работают как обычно, у них две дырки для нитей. но есть и третяя плоская ввиде рта. я пока не понял зачем.
есть желтые улыбающие пуговицы пуговицы которыми лечат людей.
флаг европы - это пуговицы в форме звезд.

16T13.57

Было три выходных. М в первый день была в Минск по делам. Второй была с подругами под Минском. Третий у ней были люди. Я предложил на 3 дня взять Мирослава в Вилейку. Отказалась, сославшить на то что с ним там сидеть не будут.

Утром сегодня сделал М завтра из 2ух яиц на жареной картошке с петрушкой. И кофей с финиками да грецкими орехами.

На мне долг висит по штрафам по фотофиксации. Надо заплатить. 

Выбирал себе ноутбук уже который день. Не делают эти производители нормальных ноутбуков. Есть один в США, но в наш совок он не доставляет.

Пол дня не ел. Не выдержал и пошел поел в столовке, взял картошки жареной. Завтра вторую попытку совершу не есть день.


