

2018-09-01 11:39:43

Позавчера смотрел фильм Иди и Смотри 1985 года отриставрированный. Очень плакал.
Потом сверху соседи залили.
Потом поехал в час ночи на Курган Славы под Минском.
Слушал сидя как йог Ксенакиса. 
Нарисовал рисунок злОздейки(его).

Вчера, то есть уже сегодня бегал в лес на лесное озеро около Боровлян.
На этот раз туда шёл  фонарём. Обратно глаза полностью привыкли - шёл без фонаря. Фонарь на телефоне. Встретил на озере палатку. Очень сильно убрала страх эта палатка. 
Так же страх сильно убирают глаза привыкшие к тьме. Надо от 15 минут на привыкание.

Теперь цель тоже время, но полностью без фонаря и телефона. А так же более тёмное небо. Дождь? Конечно лучше пробежаться утром чтобы убрать риск падения из за упавшего дерева.

```
Хочу писать eahc но не буду. 

Рубил дрова хорошие очень как мне сказали, или даже рубил подсолнуххи, пару дней назад. Одно и то - пробивает на сомнения сильные надо ли вообще рубить. Лучше уж не буду.
```

2018-09-07 20:18:31

Ходил дня четыре назада на озеро в 3 часа ночи. Придумал сценарий
```
1. Снимается болото ночью в дождь со звуком. Камера чуствительная к свету. Получается картина такая в коричневых тонах как 18 век. В болото со звуко втекают ручейки.
2. Через 20 минут изображение переключается на запись термальной камеры. Подключается звук записи сердца сидячего наблюдающего.
3. Звук сердца изчезает. Накладвается 20 минут звука на дождь непрерывного секса с несколькими оргазмами.
```

Потом заехал в санаторий за близкими. 

Потихоньку отрезаю нейроны ивы и кота.

Беседовал по поводу интересной возможно работы.

Не курил сигареты. Кофе правда пил. Мясо не ем.

Сегодня ходил в зал.


2018-09-10 18:52:19

Стоило бросить ходить к иве под которой живёт кот чтобы понять светлую сторону фана видях с ютуба, даже тех что они навеивали.

Очень серьёзно говорил с Amiran. Кристаллы породила она.

На работей ходил на греческую охоту вокруг свислочи с лисой.

Кажется покидаю моей большого брата и иду к малому.

Почистил папку со злыми отзывами не публичным. Зло и без меня умрёт. А про добро надо писать открыто. То что хочешь улучшить открыто. На добро не хватает. Куда уж тут до распределенного добра. Зло должно быть конкретным и публичным. Добро публичным и любым (распределённым и конкретным).

2018-09-12 19:09:57

Иногда думаю о иве и коте. 

Проставился веганской едой из monkeyfood. Ну оно и понятно что еда фигня. До германии им и далеко и поценнику 2 раза меньше. Ели на ступеньках у свислочи с коллегами.

Очень рад за дадхи что у него с проектами открытыми идёт хорошо.


Менеджмент в одной Большой Канторе(в одном из отделов):
1. Описал что к чему по багу в одной системе (а писать я умею).
2. В другой.
3. Пообщался голосом с продукт овнером и архитектором.
4. По переписке с архитектором, тим лидом и продукт овнером и главным продуковнером - описал и мне ответили что поняли.
5. В другой системе главный продукт овнер отписал неглавному что всё понял.
6. Приходит скрам мастер и говорит отправить по статусу бага письмо. Ну так по статусу ясно - не делаем. Я даже так и пометил его в первой системе.

Вопрос - в чьём кортексе миелиновая оболочка повреждена?

2018-09-13 12:09:32

Как то написал Оджану
``
Оджан, я вижу вы очень активно осваиваете мировую культуру.  Я вам принес немного, надеюсь вкусного, может пробьет пару пузырей.

https://www.youtube.com/watch?v=x3Y77YHGakQ

https://www.youtube.com/watch?v=mDz53CAyF7Q

https://www.youtube.com/watch?v=fXh07JJeA28

```



2018-09-14 08:42:51

Вчера очень приятно вечером на велосипеде покатался. Как классно что Амиран его отобрала.

Теперь в голове должны жить - маленький Дима, дед, Тимат, Мардрук, я то кто думает, и я то кто там где как то спрятан.


2018-09-18 17:28:10

Пошултил как то

I hope this is the place for the joke (the whole joke is of my own, written manually from English words by grammar rules I have learned in English training courses. Does not reference any real project or product or team. Is total fiction and fantasy).
```
Good time team,
Use of open source code in production code is forbidden. You have to inform the manager beforehand if you use code from StackOverflow, Gitlab, etc., including case code was reworked or written from memory. The Manager will start the approval process which will take some time.
```
